De nos jours, l'explosion du volume et de la variété des données ne laisse plus planer de doute : le rôle du data scientist sera central dans les années à venir. Si vous êtes data scientist ou que vous souhaitez travailler avec Python, ce cours est pour vous. Omar Souissi, professeur associé en technologie de l'information et techniques d'optimisation, vous aide à acquérir les bases indispensables pour faire de la data science avec Python. Vous découvrirez comment utiliser deux bibliothèques indispensables, à savoir NumPy et Pandas. Vous verrez également quelques études de cas qui vous permettront d'assimiler facilement les différentes notions de Python pour l'analyse de données